« La vie est un mystère qu'il faut vivre, et non un problème à résoudre. » - Gandhi
« Le succès, c'est tomber sept fois et se relever huit. » - Proverbe japonais
« La seule manière de faire du bon travail est d'aimer ce que vous faites. » - Steve Jobs
« Le chemin le plus court vers soi-même passe par le monde. » - Hermann Hesse
« La patience est la plus grande des prières. » - Bouddha
« La vie est un défi à relever, un bonheur à mériter, une aventure à tenter. » - Mère Teresa
« L'échec est simplement l'opportunité de recommencer d'une manière plus intelligente. » - Henry Ford
« La connaissance parle, mais la sagesse écoute. » - Jimi Hendrix
« Mieux vaut allumer une bougie que maudire l'obscurité. » - Confucius
« N'attendez pas d'être heureux pour sourire, souriez plutôt afin d'être heureux. » - Edward L. Kramer
« La véritable générosité envers l'avenir consiste à tout donner au présent. » - Albert Camus
« Le courage n'est pas l'absence de peur, mais la capacité de la vaincre. » - Nelson Mandela
« La beauté est dans les yeux de celui qui regarde. » - Oscar Wilde
« Un voyage de mille lieues commence toujours par un premier pas. » - Lao Tzu
« L'avenir appartient à ceux dont les ouvriers se lèvent tôt » - Coluche
« On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux. » - Antoine de Saint-Exupéry
« La vraie noblesse est exempte de vanité. » - Proverbe chinois
« L'avenir appartient à ceux qui croient en la beauté de leurs rêves. » - Eleanor Roosevelt
« La sagesse, c'est d'avoir des rêves suffisamment grands pour ne pas les perdre de vue lorsqu'on les poursuit. » - Oscar Wilde
« Rien n'est impossible, le mot lui-même dit 'je suis possible' ! » - Audrey Hepburn
« Le bonheur est quelque chose qui se multiplie quand il se divise. » - Paulo Coelho
« La plus grande gloire n'est pas de ne jamais tomber, mais de se relever à chaque chute. » - Confucius
« Les seules limites qui existent sont celles que l'on se fixe. » - Muhammad Ali
« La vraie richesse, c'est d'avoir une santé de fer et un esprit serein. » - Proverbe indien
« À vaincre sans péril, on évite les ennuis » - Astérix
« Le succès n'est pas la clé du bonheur. Le bonheur est la clé du succès. Si vous aimez ce que vous faites, vous réussirez. » - Albert Schweitzer
« La plus grande découverte de ma génération est que l'homme peut changer sa vie en modifiant son attitude d'esprit. » - William James
« Pour être irremplaçable, il faut être différent. » - Coco Chanel
« Ne comptez pas les jours, faites en sorte que les jours comptent. » - Muhammad Ali
« Le talent, c'est d'avoir envie. » - Jacques Brel
« Le plus grand plaisir dans la vie est de réaliser ce que les autres vous pensent incapables de réaliser. » - Walter Bagehot
« Les moments les plus simples sont souvent les plus beaux. » - Inconnu
« Le temps que vous avez perdu pour comprendre ces choses-là n'est qu'un temps perdu. » - Antoine de Saint-Exupéry
« Ne regardez pas en arrière avec colère, ni en avant avec peur, mais autour avec attention. » - James Thurber
« La meilleure façon de prédire l'avenir est de le créer. » - Peter Drucker
« La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre. » - Albert Einstein
« On reconnaît le rouquin aux cheveux du père et le requin aux dents de la mère. » - Pierre Desproges
« Le sourire est le miroir de l'âme. » - Inconnu
« Les échecs sont les fondations de la réussite. » - Lao Tzu
« La perfection n'est pas atteignable, mais si nous visons la perfection, nous pouvons atteindre l'excellence. » - Vince Lombardi
« Si vous voulez obtenir quelque chose que vous n'avez jamais eu, vous devez faire quelque chose que vous n'avez jamais fait. » - Thomas Jefferson
« La vraie magie réside dans les cœurs qui s'entrelacent. » - Inconnu
« Ne laissez pas le bruit des opinions des autres noyer votre voix intérieure. » - Steve Jobs
« L'avenir appartient à ceux dont les ouvriers se lèvent tôt » - Coluche
« Ne remets pas à demain ce que tu peux faire après-demain » - Alphonse Allais
« On reconnaît le rouquin aux cheveux du père et le requin aux dents de la mère. » - Pierre Desproges
« Et puis nos coutumes divergent, et divergent c'est énorme. » - Pierre Desproges
« Il ne faut jamais parler sèchement à un Numide. » - Astérix
« Le succès, c'est de se relever une fois de plus que ce que l'on est tombé. » - Winston Churchill
« La véritable éducation consiste à tirer le meilleur de soi-même. » - Mahatma Gandhi
« Les rêves sont la nourriture de l'âme. » - Proverbe hispanique
« La joie est en tout ; il faut savoir l'extraire. » - Confucius
« Le bonheur n'est pas une destination, mais une façon de voyager. » - Margaret Lee Runbeck
« Et puis nos coutumes divergent, et divergent c'est énorme. » - Pierre Desproges
« Les seules limites qui existent sont celles que vous vous imposez. » - Wayne Dyer
« La vie est un défi à relever, un bonheur à mériter, une aventure à tenter. » - Mère Teresa
« La réussite, c'est se promener d'échec en échec tout en restant enthousiaste. » - Winston Churchill
« La patience est la clé de tout. » - Proverbe arabe
« Le courage n'est pas l'absence de peur, mais la capacité de la vaincre. » - Nelson Mandela
« La vie est faite de moments, ne les manquez pas en vous préoccupant du passé ou de l'avenir. » - Inconnu
« La vraie richesse, c'est d'avoir une santé de fer et un esprit serein. » - Proverbe indien
« Le bonheur est la clé du succès. Si vous aimez ce que vous faites, vous réussirez. » - Albert Schweitzer
« La simplicité est la sophistication suprême. » - Léonard de Vinci
« Le succès, c'est d'aller d'échec en échec sans perdre son enthousiasme. » - Winston Churchill
« Bien mal au cul ne profite jamais » - Pierre Desproges